То, что говорили в "Айтибо"("Azati"):

1 Вишневский Вадим:
1.1 Регулярное выражение
1.2 Оля
1.3 На работу

2 Вишневская Ольга:
2.1 Мяско
2.2 Рот на замок
2.3 Дебил, вынести
2.3 Иван Иванович

3 Рыдван Виталий:
3.1 Такой особ
3.2 Этот тандем
3.3 Вот, уже написали

4 Максим:
4.1 Давай в starik
4.2 Виталя, хорош выёбывацца, въёбывать

5 Скуха Геннадий:
5.1 Тестировать
5.2 Тестировать на деве
5.3 Не гони
5.4 Тормози
5.5 Пошли за ягОдами

6 Бабкин Андрей Владимирович
6.1 Напиши письмо Стасу
6.2 Дай-ка я пожму твою руку
6.3 Соответствует ожидаемому результату
6.4 Ассоциация "Инфопарк"
6.5 Иди домой
6.6 Скоро приедет Стас и всё станет понятно
6.7 После того что ты сделал

7 Стаса друг
7.1 Как тебя зовут

8 Голуб Иван Иванович
8.1 Рома, ты мог бы так больше не делать, дебил
8.2 Рома, ты мешаешь нам работать
8.3 Наебали, работать, уволят
8.4 Понедельник, вторник, среда
8.5 Послушаешь английскую речь
8.6 Оля
8.7 Вадим
8.8 Макс
8.9 Рома
8.10 Стас
8.11 Алания
8.12 Викуся
8.13 Каркаде
8.14 Пивасик
8.15 Вечеринка
8.16 Дебил        (около меня, после того как я повредил ноутбук, и он отключил ноутбук от сети)

9 Я
9.1 Какая в Айтибо средняя зарплата по организации?
9.2 Что мне делать, что мне делать?
9.3 Андрей Владимирович, какие у "Айтибо" могут быть интересы? По Интернету, по помещению?
9.4 Он мне демонстрирует своё телосложение, я его вообще боюсь   (Голуб Иван Иванович)
9.5 Может быть потому-что стоит на железном
9.6 Я думаю, что приедет мастер из Минска и установит
9.7 Виталя, Виталик, Виталий.(Он ничего мне не ответил) Виталя, хорош выёбываться, въёбывать
9.8 Вы звоните моей маме. Почему Вы ей звоните? Ты мог бы так больше не делать, дебил.
9.9 У Шиковецкой есть список
9.10 Я думал, что будет больше (Высокому работнику в ответ на Что это такое? про проценты)
9.11 А он распознаёт написанное?
9.12 Шико, шико, шиковец
9.13 Помощником сетевого администратора
9.14 Я написал письмо Стасу, но он мне ничего не отвечает
9.15 Мне здесь подпись ставить?

10 Высокий работник
10.1 Дай-ка я Рому обниму
10.2 Что это такое? (Про Sun Certified Programmer for the Java 2 Platform 1.4 Examination Score Report и 
                     диплом с отличием БГУ)

11 Бурба Станислав
11.1 Он же что-то делает, он же сертифицированный. Я вымочил батарейку в пиве.
11.2 JSF

12 Работник из другой комнаты
12.1 Приходи ко мне на день рождения

13 Толстая женщина-работник
13.1 Почему вы не можете его собрать?
